**Домашнее задание к первому семинару по веб-технологиям**

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), 
какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. 
Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

**Анализ сайта https://ru.wikipedia.org/**

1. Страница имеет header, содержащий логотип сайта, приветствие, количество статей на русском языке, предложение создать учетную запись, поисковую строку и другие разделы.
2. Контент состоит из разделов: Избранная статья, Из новых материалов, Текущие события, Хорошая статья, список исторических событий В этот день, Избранные списки, Изображение дня, Совместная работа недели.
3. Слева на сайте расположена боковая панель (Sidebar) с категориями контента, возможностями участия, инструментами, ссылками на связанные проекты и списком доступных языков.
4. В нижней части сайта приведена информация о серверах Википедии и ссылки на связанные проекты.
5. Еще ниже находится подвал - footer - в котором приведена ссылка на лицензию, условия использования, политику конфиденциальности, описание Википедии и другие стандартные ссылки.